# MyHealth
Android Programming - Individual Project

Main Activity.java - Логирање на постоечки корисник.

Registration.java - Регистрција на нов корисник.

Home.java - Дома. Од тука корисникот има пристап до 'Како си денес?', 'Потсетник', 'Додади лек', 'Мои лекови', 'Стари записи' и 'Одјава'.

HowAreYou.java - Се отвара со клик на 'Како си денес?'. Корисникот има опција да селектира од понудените симптоми.

Mood.java - Корисникот има можност да селектира какво било неговото расположение и да додаде вредности за телесна температура и крвен притисок.

DailyReport.java - Се отвара по пополнување на горните 2. Тука се дадени сите можни симптоми, со зелена боја се обојуваат селектираните. Се поставува внесената вредност за крвен притисок и телесна температура.

Reminder.java - Се отвара со клик на 'Потсетник'. Горе го пишува денот од неделата и во 3 картички се дадени лековите што корисникот треба да ги испие тој ден (Наутро, Напладне, Навечер). Со клик на розевото копче, од секоја картичка, се испишува порака "Успех" и се намалува бројот на преостанати лекови соодветно. Тоа може да се види во 'Мои лекови'.

AddMedication.java - Се отвара со клик на 'Додади лек'. Корисникот има можност да додаде лек. 

MyMedications.java - Се отвара со клик на 'Мои лекови'. Може да се види моменталната состојба во домашната аптека, колку преостанува од секој производ и има опција да се избрише лек. Кога бројот на преостанати лекови од некој лек ќе падне на 0, тој лек автоматски се брише и повеќе не се прикажува овде.

OldReports.java - Се отвара со клик на 'Стари записи'. Претставува архива од сите внесени дневни извештаи.
